السلام عليكم ورحمة الله و بركاته
باري تيوب ورجعنالكم بمقطع جديد من الفرن
تتذكروني ولا ما تتذكروني ياكبكبوبيين
لقد مضت فتره من الزمن
اليس كذلك ؟
وبرضوة رسبت با اختبار الانجلزي
ي
ب
الكبكوبين
جبولي الساحرة و موين
سحر
كبريتر في نفس الاسبوع و رسوب في نفس الاسبوع
انتوا تحسبوا انكم بتسووا الحاجات ذي كلها
بدون عواقب ولا اش
اليوم تشاورت مع مجلس ادارة القافلة وقررنا
اننا نسوي مقطع ثاني عن الكبوب
مافي رحمة مافي شفقة
ما عندنا شفقة وشفقةٍ
لكا شو ما بدكم تبكون ابكو
مافي رحمة
وبرضوا شكراً  على المشاهدات
في آخر مقطع يعطيكم العافية 3>
ما قصرتوا معاي
اشتريت ساعه تقليد بالفلوس الي جاتني
ليش تلبس شي منت قده
مشتريها بفلوسي ولا بفلوسك؟
اناالله
المهم برضوا تحية للكبكبوبيين
الي في القافلة و اللي بيخشوا القافلة
دام انكم من القافلة يعني أكيد
انتوا فاهمين الحياة وتتقبلوا المزح
ما تزعلوا من اي كلمة
اش بنستفيد لو نعيش بدون ما نضحك على بعض
وبالكلام عن الضحك و الطقطقة
اعلان مدفوع لباري
اليوم بدخل اتكلم معاهم عشان اعرف ايش اللي يخليهم يحبوا الشي ذا
انا لازم اطخل وانصحهم
وبرضوا في مسابقة كذبة ابريل
المسابقة هي انك تجيب واحد معاك
وتكذبوا عالشعب
كل واحد يطلع بأقوى كذبة عندو
وبرضوا في اختبارات وتصويت وحاجات مرة كثيرة في التطبيق
رابط تحميل تطبيق امينو تلقوه في الدسكربشن تحت
طووووط
المهم انا ماني عارف كيف أبدأ في المقطع ذا بصراحة
اللي اعرفه اني طفشان وابغى مشا ابغى اكشن
عشان كذا خلونا نعرف مين أشهر فرقة كبوبية
خلونا نكتب في قوقل
ما هي اشهر فرقة كبوبية في العالم
بس نكتبها بالانجليزي عشان النتايج تكون دقيقة
لو كتبناها بالعربي بيطلعولنا على حسب خقة البنات
~ هاذي أشهر فرقة لأن فيها جساكلولو ~
~ جساكلولو أحلى واحد في العالم ~
المهم خلونا نكتب
~ (طلاسم) ~
وات از ذيس
واط از ذس
اش نوع الحركات ذي
وات قي حركات از ذس
هذولا ماهم طلاب الروضة الي تكلمنا عنهم في آخر مقطع
الفيديو السابق
نفس الشكل
نفس الملابس
نفس الحركات
ونفس المكياج
من بين ملايين الحركات ما لقوا غيرحركة تيليتابيز
اذا هاذي أشهر فرقة كبوبية
كيف بيكون وضع الفرقة الكبوبية الي ما عندهم مشتركين
يعني هذولا هم فرقة الكبوب
يا لهوي
دام انو هذولا هم قدوة الكبوب
خلونا نشوف أغنية من أغانيهم
شيت يا رجال
والله شعرو طول بسرعه
هذا ماهو جساكلولو الي واقف هنا أول واحد
كيف شعرو طول بسرعه زي كذا
الكوريين اختراعاتهم ما تخلص ولا ايش
ليش ما يجيبوا مكيف محمول نقدر نشيلو وقت ما نلعب كورة
أخترعوا كل شي بس ما قدروا للشي ذا
اش هذا؟؟
الآدمي ذا صحي من النوم علطول قام يغني
طيب فرش اسنانك ريحة فمك واصله لين هنا يرحممم امك
علطول صحي من النوم وقعد يقول فلنلتقي كل يوم
أمشي التقي مع الفرشة والمعجون أول شي
ولا برضوا اسنان الكوريين تتنظف وايرليس أول ما يصحوا من النوم
الكوريين أتوقع منهم أي حاجة بعد كذا
وقط مسطقطع يا مخرج
الآدمي ذا في الصورة ذي شعره قصير
وفبداية المقطع شعره طويل
وبعدها بكم ثانية شعره يرجع قصير
يعني بالله اش استفدتوا من الحركات ذي
قاعدين يطقطقوا علينا ولا اش
والله انا بديت أحس انو هذولا كلهم شخص واحد كويس
كلهم نفس الآدمي بس مسوين أنهم فرقة والشعب مصدقين ):
شكلوا الي مسوي كذا مسويه عشان لا يتقاسم الفلوس مع أي أحد
أعرف حركات الطفرانين
استخفر الله العظيم
وات قي حركات از ذس
ليش الولد ذا قعد يأكل الولد ذا وقعد يقله عندما أنظر اليك قلبي يفيض
نيقا يفيض كيفف؟
توقفوا فوراً
الا تعرف حاجة قفل المقطع ذا
شيت يا رجال قال قلبي يفيض قال
والعياذ بالله
خلونا نشوف آخر أغنية للفرقة ذي وبعدها ننتقل لفرقة ثانية
ذحين اش دخل أم التصفير فالمعادلات الكيميائية و الرياضية مدري اش
التصفير حركات حواري
أشدخل الشي ذا في العلم
خلاص عرفنا أنكم كوريين وعباقرة وحقين اختراعات
مو لازم تذكرونا كل ما لقيتوا فرصة
الآدمي ذا قال
جانا قومارا سا
يعني معناها زي ما يقولو : من أول نظرة استطعت التعرف عليك
نتعرف على ميين وكيف
نكذب على بعض يا جساكلولو؟
الطريقة الوحيدة الي بقدر اتعرف فيها على واحد منكم
هي تحليل الحمض النووي
غير كذا كل امكم تشبهوا بعض
شايفين كيف؟
قبل شوية كنت اتكلم عن الحمض النووي وقامو يتكلمو عنه
في معلومة مفيدة للي ما يعرف كوريا
أنا قد مشيت كوريا قبل كذا
ودرست فيها 3 أشهر
كويس؟
الكوريين في المدارس عندهم جهاز تحليل الحمض النووي فمكتب المدير
الشي ذا سووه لأنه بعض الأحيان الطلاب يسوو مشاكل
وما يقدروا يعرفوا من الطالب الي كسر الماصة(الطاولة) مثلا
لأنو كلهم يشبهوا بعض
فيقوموا يحللوا الحمض النووي عشان يعرفوا مين الي سبب المشكلة
الكلام ذا حقيقي وشفته بعيني
أنا ما كنت مصدق الشي ذا بس بعد ما شفته بعيني اقتنعت
استغفر الله
وليش الآدمي ذي قعد يخنق نفسه , اش مشكلتهم بالزبط؟
هيا جاك جساكلولو الكذاب
اش اللي لا تقلقي
من حقها تقلق
لو صارت مضاربة بتدافع عنها كيف؟
بترمي الحرامي بعلبة المكانير؟
بتديها جقجق؟
ذي ماهي فورت نايت هاذي الحياة الحقيقية
لو جبتلكم واحد عمر 10 سنوات من الحارة بيخليكم تقلقوا صح
مجما, اسكككت
لين متى تقعدوا تكذبوا على بعض؟
فين الأختلاف بالزبط؟
بطل كذب يا كورابيكا
الزبدة هنا حذفت الصوت لأن المقطع فيه كوبيرايت
بحاول أعلمكم اش قعد يصير
فا هنا زي ما انتوا شايفين قاعد يورينا يدو الي يدو حلوة مدري اش
انو يحط فيها فازلين وزي كذا
ااا خلونا نكمل من هنا
اش هذا ليش صوطو واطي زي كذا
دوبو صاحي من النوم ولا اش؟
غني زي الناس ولا اسكت
هنا برضوا لازم نوطي الصوت لانو فيه كوبيرايت
الكوبيرايت ذا أكثر شي قعد يرفعلي ضغطي
بحاول اوريكم اش قعد يصير
زي منتو شايفين هنا قاعدين يسووا طابور كأنهم بيشتروا من المقصف
ولا شي زي كذا
هنا قعد يأشر عالكاميرا
ومسوي فيها فارس الأحلام مدري اش
نكمل من هنا
اوكي قفل الأغنية ذي
عندي اعتراف بسيط, كويس؟
لا تعتبروني خاين
انا ماني خاين بس
بس والله الأغنية ذي كويسة
مو قصدي كويسة يعني كويسة
قصدي يعني فيها اشوية طرب
وبرضوا كويسة
والله معليش يا عيال انا لازم أقول الحقيقة
الأغنية ذي كويسة خاصة لما قال  كجمااانااا
هنا كان الصوط كويس, كويس؟
انا ما أقدر أتكلم أكثر من كذا فالموضوع ذا
المهم أنو المقطع الجاي أسألني لاننا وصلنا مليون ونص
نزلت صورة في الانستقرام اسألوني فيها اي شي تبغو تعرفوه
النهاية
فين مقطع شوقا يا باري انا من القافلة